'Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya tidak berbohong kepada Anda.'
'Ini bukan kepura-puraan, Anupama.'
'Anuj hanya milikmu, Anupama.'
"Dia tidak pernah menjadi milikku,
dia tidak akan pernah menjadi milikku."
'Dia hanya mencintai kamu dan
tidak ada yang lain, Anupama.'
'Aku bersumpah, aku
akan pergi selamanya.'
'Kamu, Anuj, dan Anu Kecil
harus bahagia bersama.'
'Mohon maafkan saya.'
Ini sangat tiba-tiba.  Sangat mengejutkan.
Kehidupan manusia
cukup tidak dapat diprediksi.
Tidak ada yang tahu
berapa lama dia akan hidup.
Maaya yang malang.
Dia pergi menemui
Anuj dan Anupama.
Dia tidak tahu bahwa..
Kasihan.
Di hadapan Anuj dan Anupama
bagaimana Maaya
bertemu dengan kecelakaan?
Mungkinkah semua ini
bukan kecelakaan tapi..
Barkha, apakah kamu kehilangan itu?
Apakah Anda menyadari omong
kosong apa yang Anda katakan?
Jangan katakan ini pada saat seperti itu.
- Dengan baik..
Saya tidak mencurigai Anuj dan
Anupama melakukan kecurangan.
Saya baru saja mengungkapkan pikiran saya.
Tapi, Ankush, pikirkanlah.
Anuj cukup khawatir
selama beberapa hari.
Dia sangat tegang.
Rasa sakit Anupama pergi
dan kemudian ada penyakit Maaya.
Maksudku, dia sangat tegang.
Kadang-kadang begitu terjadi
untuk menyingkirkan seseorang,
kita melakukan sesuatu yang drastis..
Anda tahu apa yang saya maksud ..
- Cukup, Barkha!
Anuj tidak melakukan apa-apa.
Tapi aku harus melakukannya,
untuk menyingkirkanmu.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
- Maksud saya persis!
Bahkan Anda harus
berpikir sebelum berbicara.
Jika Anda tidak bisa
berpikir, tutup mulut.
Jika Anda mengulangi omong kosong ini
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Aku tidak percaya itu Maaya..
Ya Tuhan..
Aku memang memberitahu mereka agar dia dirawat di rumah sakit.
- Mama.
Tolong .. Jangan katakan itu
tentang jiwa yang telah meninggal.
Saya mengatakan tidak ada yang salah.
Bahkan saya sedih dengan
kematiannya yang terlalu cepat.
Tapi Anuj seharusnya
memasukkannya ke rumah sakit.
'Seseorang telah meninggal'
'dan semua orang berdoa
untuk arwah yang telah meninggal'
'beristirahat dengan tenang.'
'Tapi di rumah ini, pertengkaran
harus terjadi karena ini.'
Anu Kecil yang malang.
Bagaimana dia mengatasi
keterkejutan karena kehilangan ibunya?
Jika kematian disebabkan oleh suatu
penyakit, orang dapat memahaminya.
Orang dapat mempersiapkan diri
untuk menghadapi kematian seperti itu
dan menerimanya.
Tapi kematian yang terlalu cepat ..
Ibu dan Anuj pasti sangat terpukul.
Maaya meninggal di depan mereka.
Mereka tidak mendapat kesempatan
untuk membawanya ke rumah sakit.
Apakah Anupama ada di Rumah Kapadia?
Semakin sulit menangani
Anu Kecil, jadi ibu pergi ke sana.
Anupama yang malang.  Dia harus
berangkat ke AS dalam dua hari dan
tiba-tiba, ini terjadi.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk mengatakan ini tapi
soalnya mertua tidak bisa
membatalkan atau menunda
perjalanannya.
Sudah berat bagi Anupama
untuk pergi jauh dari keluarganya.
Sekarang bagaimana dia akan
meninggalkan Anuj dan Little Anu?
Saya rasa Anupama tidak
akan bisa pergi ke Amerika
kali ini juga.
Impian dan ambisi pribadi memang
penting bagi Anupama, tetapi
dia adalah seorang ibu,
sebelum menjadi penari.
Dia juga cukup dekat
dengan Anu Kecil.
Anupama tidak bisa meninggalkan Anu Kecil dalam keadaan berduka.
- Mama.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Oke.  Saya tidak mau.
Tapi itu akan terjadi.
Karena Anupama,
bagaimanapun, adalah seorang ibu.
Jadi apa, Bu?
Mengapa dia harus membayar harga yang
begitu besar untuk menjadi seorang ibu?
Terakhir kali dia tidak
bisa pergi karena aku.
Kali ini dia tidak akan menahan diri untuk siapa pun.
- Tepat.
Anupama harus pergi.
- Bahkan saya percaya bahwa dia
tertarik untuk terus maju tetapi kalau-kalau
dia mencoba mengubah keputusannya
kami akan menghentikannya melakukannya.
Kami tidak akan membiarkan dia
menjadi emosional dan membuat kesalahan.
Kematian M-Maaya sangat disayangkan.
Tapi ibu berangkat ke AS
adalah masalah yang berbeda.
Kita harus berurusan dengan
mereka secara terpisah.
Berbicara tentang Anuj dan Anu Kecil
kami ada untuk mereka..
Kami akan melakukan apapun.
- Ya..
Saya akan merawat Anu Kecil.
"Hanya ini yang hilang."
'Dia tidak bisa mengatur pernikahannya'
'dan menginginkan lebih
banyak tanggung jawab.'
Dia akan merasa nyaman
dengan Pari dan Meenu.
Saya yakin Anuj akan
menjaga Anu Kecil.
Dia tidak jatuh cinta dengan Maaya.
untuk dihancurkan.
Saya yakin dia akan
keluar lebih kuat dan segera.
Saya harap itu terjadi.
- Mari kita pergi sekarang.
Atau kita mungkin melewatkan pertemuan berkabung.
- Tentu..
Dengan baik..
Kita semua tidak akan
bisa pergi dengan mobil.
Jadi kalian bisa melanjutkan
sementara Dimpy dan aku
akan sampai di sana dengan sepeda kita.
- Baiklah, sayang.
Mengapa kita harus selalu membawa sepeda?
- Mengapa?
Apa masalahnya dengan itu?
Tidak satu, ada banyak.
Basah kuyup karena hujan
hanya terlihat bagus di film.
Dalam kehidupan nyata, itu
membuat Anda tidak sehat.
Selain itu, ada
kotoran di mana-mana.
Sekarang tidak hujan.
- Bagaimana jika itu terjadi?
Selain hujan, ada panas
matahari dan angin kencang..
Itu merusak rambut dan riasanku.
Oke.  Pergi dengan
yang lain di dalam mobil
sementara saya mengajak Saudara Toshu.  Oke?
- Tidak, terima kasih.
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, ayo naik sepeda.
Apa..
Mengapa membuat
masalah atas masalah sepele?
Mengapa marah, Samar?
- Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda juga tidak ingin naik
pembonceng atau masuk ke dalam mobil.
Kita sedang menghadapi sebuah tragedi.
Dan Anda mempermasalahkan
hal-hal sepele
untuk membuatku kesal.
Mengganggu?
Bagaimana dengan
iritasi yang saya alami?
Apa sekarang?
- Tak seorang pun di rumah ini yang tahu apa arti privasi.
Ejekan nenek yang tak ada habisnya.
Kavya datang ke sini untuk
menambah pekerjaan rumah.
Berurusan dengan
obrolan Pari sepanjang hari.
Saya tidak menemukan kedamaian di sini.
Saat beban kerja kakak
ipar Kinjal bertambah
Saya berada di bawah tekanan
untuk melakukan pekerjaan rumah.
Tapi tetap saja semua orang
memuji Kakak ipar Kinjal.
Mereka memihaknya karena dia adalah
menantu perempuan yang berpenghasilan.
Tapi saya duduk diam di rumah.
Dimpy kita akan pergi untuk pertemuan berkabung.
- Jadi?
Apakah kematian satu-satunya
kesedihan di dunia ini?
Bagaimana dengan penderitaan saya?
Kita akan membicarakan ini nanti.  Ayo pergi sekarang.
- Kapan?
Katakan padaku, kapan.
Kami tidak pernah punya waktu untuk berbicara, Samar.
- Kami punya waktu, Dimpy.
Kami mendapatkan waktu
tetapi Anda tidak ingin berbicara.
Yang ingin Anda lakukan hanyalah mengeluh.
- Saya mengeluh
karena aku telah tersiksa.
- Tersiksa?
Siapa yang menyiksamu?
- Semuanya punya.
Semua menyiksaku, Samar.
Setiap orang di keluarga ini menjalani
kehidupan dengan cara mereka sendiri tetapi
itu diharapkan dari kita
yang kita sesuaikan dengan orang lain.
Kavya dan ayah mertua sangat
senang dengan anak mereka.
Kakek juga bersenang-senang
dengan teman-temannya.
Dia bersenang-senang
bahkan di usia tua.
Toshu, Kinjal, Pari..
Semua senang satu sama lain.
Ibu mertua dan Anuj punya
masalah dalam hidup mereka tapi
sekarang Maaya sudah mati, jadi tidak
ada masalah.  Mereka pasti sangat bahagia.
Halangan terbesar dalam
hidup mereka telah hilang.
Dimpy, aku tahu kamu tidak
berpikir sebelum berbicara.
Tapi ada sesuatu
yang disebut akal sehat.
Lihatlah situasi saat ini.
- Situasi?
Beberapa waktu yang lalu,
keluarga Anda sedang berdiskusi
apakah ibu mertua harus
pergi ke AS atau tidak.
Situasinya sama bahkan saat itu.
Itu baik-baik saja tetapi jika saya
mengatakan sesuatu, saya salah.
Dalam keluarga ini, setiap orang
memiliki hak untuk berbicara.
Tapi bagus kalau
Dimpy tutup mulut.
Karena semua orang terluka bahkan jika saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kebenaran?
Apakah Anda pikir apa pun
yang Anda katakan dibenarkan?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Lihat diri mu sendiri.
Sekarang Maaya sudah meninggal,
ibumu tidak akan pergi ke AS.
Ibu akan pergi ke AS!
Apapun yang terjadi..
Tidak peduli apa yang
orang katakan atau lakukan..
Tidak peduli apa kata
Anuj atau Anu Kecil..
Ibu akan pergi ke AS!
Dia harus.
Kali ini, tidak ada hubungan miliknya
akan mampu menghentikannya
dari melonjak tinggi.
Kunci rumah dan datang.
Samar, tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya tahu bahwa ibu
mertua tidak akan pergi ke AS.
Dalam beberapa hari kita akan
mengetahui apakah saya salah
atau jika Anda orang yang salah.
Saya terguncang, Anupama.
Dari dalam..
Aku muak dengan Maaya.
Aku marah padanya
seperti kalian semua.
Tapi saya tidak ingin ada yang terluka.
Aku tidak membayangkan
bahwa Maaya akan..
Tidak ada yang harus
menderita seperti dia.
Maaya adalah ibu dari Anu kecil.
Kamu benar.
Dia adalah ibu Anu kecil.
Menyaksikan seseorang pergi..
Khususnya saat aku..
Bahkan orang tuaku
meninggal dalam kecelakaan itu..
'Aku memisahkanmu
dari cintamu, Anupama..'
'Tolong, aku sangat menyesal, Anuj.
Mohon maafkan saya.'
'Tolong..' - Anu..
Maaya mengakui kesalahannya
saat kamu dan Anu Kecil berbicara.
Dia meminta maaf kepada kami.
Hidup kita yang telah
hancur berantakan..
Itu akan jatuh di tempat
tetapi saat berikutnya ..
Itu hancur.
Anu, aku ingin tidur nyenyak
untuk beberapa waktu
tapi aku tidak bisa karena aku ingat
saat yang sama
ketika orang tua saya ..
Lalu Maaya.  SAYA..
Apa yang harus saya lakukan, Anu?
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Aku bertanggung jawab.
Karena aku, Maaya..
- Anu..
Karena aku.. - Tidak..
- Untuk menyelamatkanku, Maaya..
... Mengorbankan hidupnya.
Dia meninggal karena aku.
Anu kecil kehilangan
ibunya karena aku.
Tidak.. Tidak, Anu.
Aku tahu.. Aku tahu, semuanya
ditentukan oleh Tuhan..
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Silakan..
Jangan salahkan dirimu.
Mengapa saya tidak
menyalahkan diri sendiri?  SAYA..
Jika saya berhati-hati saat
menyeberang jalan saat itu
semua ini tidak akan terjadi.
Maaya tidak mau.. - Tidak.
- Karena aku.. - Lihat aku.
Lihat saya.
Kamu, aku, jalan,
truk, kecelakaan..
Semua hal itu adalah alasan.
Seseorang harus pergi
ketika waktunya habis.
Siapa yang akan menjaga Anu
kecil jika kamu menjadi lemah?
Saya tidak bisa menidurkannya.
Anda bisa membuatnya tidur.
Anda menanganinya, Anu.
Maaf.
Maaf.. aku minta maaf.
aku tidak berpikir
bahwa jika ini sulit bagi saya
maka itu sama
sulitnya bagi Anda.
M-Maaf.. Aku minta maaf.
Pakhi..
Apa yang terjadi sayang?
Nona Leela!
Apa yang harus dilakukan, sayang?
Kami merasa menyesal.
Kita harus menanggungnya.
Kita perlu menghapus air mata kita.
Orang itu pergi.  Tapi itu
yang ada di sini,
harus hidup, kan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah semuanya akan baik-baik
saja antara Pak Anuj dan ibu mertua?
Saya kira demikian.
Nyatanya, ada hal
lain yang saya rasakan.
Apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Terima kasih.
Anuj, teh?
Saya tidak merasa ingin memiliki.
Anuj, hidup membuat
seorang ayah menderita
tapi dia tidak diperbolehkan
menjadi sedih.
Karena jika seorang ayah marah
lalu siapa yang akan
mengasuh anak-anak?
Anda harus merawat Anu kecil.
Iya, Anugrah.
Anda berdua adalah
ibu dan ayah untuknya.
Siapa lagi yang akan
menjaganya, kalau bukan kamu?
Gadis malang itu
kehilangan ibunya sekali lagi.
Baguslah kau bersamanya.
Apa yang akan dia
alami sebaliknya?
Di mana Anu kecil?
Aku entah bagaimana membuatnya tertidur.
Syukurlah kau bersamanya.
Ya.  Hanya ibu yang
bisa menenangkannya.
Kami tidak bisa menanganinya.
Anupama mengaturnya hari ini.
Dia entah bagaimana mengaturnya tetapi
siapa yang akan mengatur selanjutnya?
Maksudku, kita semua bersama
Anu kecil.  Dia tidak sendirian.
Kami pasti akan
merawatnya dan mengaturnya.
Tapi tidak ada yang bisa
menggantikan seorang ibu, kan?
Seorang ayah bisa
berperan sebagai ibu
tapi dia tidak bisa menggantikannya.
Anu kecil memiliki dua ibu.
Salah satu ibunya sudah meninggal
dan yang lainnya
meninggalkan negara ini.
Saya merasa sangat
buruk untuk Anu kecil.
Aku merasa sangat buruk untuknya.
Itu benar.
Tidak ada yang bisa menggantikan seorang ibu.
Maaya sudah mati.
Anupama juga akan segera pergi.
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada gadis kecil itu.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Mungkin, Anu kecil
tidak ditakdirkan
untuk cinta seorang ibu.
Permisi.
Anda mengatur
orang lain, Anupama.
Tapi kamu lupa diri.
Terima kasih.
Anupama..
Aku tahu ini bukan
waktu yang tepat
untuk membicarakannya tapi ..
Aku masih ingin bertanya padamu
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan ke AS?
Anupama, Anda tinggal dua
hari lagi untuk pergi ke AS.
'Kapan pun putriku
membutuhkanku'
'Aku akan melupakan semuanya'
'berkelahi dengan semua orang'
'dan datang untuk putriku.
- Janji?'
'Saya berjanji.'
Apakah kamu..
Saya belum mengubah keputusan saya.
Tapi..
- Anu Kecil?
Saat aku memikirkan Anu kecil..
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Sekarang saya..
SAYA..
Saya hanya akan memeriksa apakah dia bangun ..
Anupama.  - Ya.
Sama seperti Anda
berhenti tiba-tiba dan berbalik
ketika aku memanggilmu dari belakang
jangan lakukan ini saat
Anda akan berangkat ke AS.
Tidak peduli siapa yang
memanggilmu dari belakang
atau siapa yang menghentikan Anda
atau seberapa banyak seseorang menangis
tolong jangan berhenti.
Jangan berbalik.
Jangan berhenti
demi orang lain, Anupama.
'Kendalikan dirimu..
- Aku ingin ibuku..'
'Ibumu tidak akan pernah
bisa kembali, Sayang!'
'Bagaimana jika Anupama
mengubah keputusannya?'
'Anupama yang hanya melihat'
'bentuk tarian Lord
Shiv dalam diriku'
'sekarang akan melihat bentuk ganas saya.'
'Bagaimana jika Anu kecil tahu'
'bahwa ibunya
meninggal karena aku?'
"Hanya kita berdua yang tahu tentang ini."
'Ini akan tetap di antara kita.
Hanya itu saja!'